El modelo de .txt que lee la simulación cuenta con 8 lineas obligatorias, 
cada una representa respectivamente:

Tiempo, en segundos, que dura una hora en el programa.
Número de estantes iniciales.
Número máximo de estantes permitidos.
Capacidad máxima de los estantes.
Número de cajas registradoras operando.
Número máximo de cajas registradoras permitidas.
Número de carritos iniciales.
Número máximo de carritos.

Sin espacios y sin saltos de linea extra, tampoco deben haber letras. Son estrictamente números. 

